嗨，这是压力储物柜，如果您乘以一个
如果您将只有五个的数字相乘，则仅由一个数字构成的数字
在它本身中，您将按顺序向上计数到第五位，然后再进行计数
倒退到一个以递增的顺序创建回文数，然后
降序，例如，如果您想
乘以一个本身有九个数字的数字，你会算出一二三
四五六七八八九，然后你会倒数八七六
五四三二一，但当你有十个数字时会发生什么
那些你如何将其自身相乘
模式会继续，您最多可以数到十，然后再倒数到
一个，如果您有一个包含11个数字的数字，您最多可以算出11个，
然后您在本视频中倒数至一个我将向您展示一个非常真实的
这种模式确实持续的方式，您可以说这是一个准确的方法
乘法的表示形式，但由于我们以十进制形式写数字
我们将要在任何时候得到的结果都超过
而不是10，所以当数字中有10个时，我们在计算器上的实际结果
当我们遇到任何数字时，情况都会略有不同，并且发生相同的事情
现在有10个以上的数字我将向您展示如何
即使模式继续显示，实际上也可以得到这些结果
您如何使用此模式，我将使用一种将数字乘以的方法
使用行，我在视频说明中提供了相应的链接，您可以
看看我要给您的简要解释的方法，让我们说您
想要将11本身乘以数字11，我们将画一条线
对于数字中的每个数字，因此对于前导数字，我们画一条线，然后
对于单位数字中的一个，我们为另一数字绘制另一条线
我们乘以相反的方向画线，因此
我们要在相反的方向画一条线
对于另一个，我们将画另一条线以获得我们的结果
我们将计算出
在最右边，我们看垂直相交的路口，我们有一个
这两个交叉点的中间垂直对齐，所以我们有两个
十字路口，最后在最左边，我们有一个十字路口，所以我们
11乘以11的结果是121，所以现在我们将尝试扩展
模式，以便这样做，我将重绘此图，
将引入这些线，我们将拥有完全相同的图
一点点消失了，我们仍然有一个1和2作为一个
11乘以11的结果，而我这样做的原因是现在我们要扩展
模式，假设我们要乘以111，我们将再增加一行，
如果我们将第二个数字更改为111，我们将再次添加一行
所以我们在这个新图中做了什么，我们自己乘以111
我们创建了哪些交叉路口，我们创建了哪些新井口
最左边的交集，然后我们向每个交集添加了一个交集
我们已经拥有的列，然后在最右边，我们还有一个
交点，所以当我们计算垂直对齐的交点时，
从最右边的一个开始，然后我们有两个，然后我们有
三个我们又有两个，然后我们有一个，所以你可以看到为什么我们有一个非常
交会的对称模式，您还可以看到我们正在添加一个
与每个现有数字相交，然后在
最左和最右，所以111次本身实际上是一二三比一
这种模式仍在继续，我将再向您展示一个例子，让我们说
想要将其扩展到我们每个数字的第一位
已经有，所以我们要1111为此，再画一条线
11011和第二个数字我们做同样的事情，所以我们
现在为我们的第一个数字画一条线，为第二个数字画一条线
为了使用乘以行，我们将扩展行
已经有，所以我们创建了相交，最后得到了另一个
格子网格，这是我们通过添加创建的新交点
您可以在最左边看到每个数字一个
相交，这就是开始我们新的乘积的那个
我们将在我们已经拥有的每个列中添加一个
之前的结果，然后最后在最右边，我们再添加一个，以便算
垂直线相交处以一二三四三三二一结束
因此，如果您想添加第五个，您可以看到此模式如何继续
第一乘以它本身，您将在行上再添加一行
在右边再增加一条线，这将增加现有的每条线
一栏，然后我们将在每一端添加一栏，这就是为什么
模式继续出现，其中回文数增加
从高到高依次递增顺序，然后递减顺序，这样可以解释
当我们达到10时我们如何一直上升到9
在视觉上，如果您绘制出该格子，该图案将继续
网格乘以行，您将看到最后只有一列
有十个交点，所以如果您用这种方式表示数字，
实际上可以说模式会继续，但是由于以十进制形式，
永远不会有超过九的数字，我们将需要使用
结转，因此具有十个列的列实际上将变为零，即
将要移到左侧，以便具有9个的列将
到了十点，我们将再次进行结转，以便
有八个变成九个，所以我们最后要得到的结果是一二三
四五六七哦，那没有影响
八个需要变成9，接下来的两个数字将变成0，因为我们有
结转，然后在最右边，我们仍然会有九个八
七六五四三二一仍然是一样的，如果
你有一个数字，其中有十一个，实际上你会乘以
线图上升一二三四五五六七八九十
十一十九八七六五四有三二零
为了得到一个与计算器上的结果相匹配的数字
我们将需要使用结转值，只要我们的值超过9
所以我们需要将10拿到11拿到10
创建这个对于您来说很难使用结转，最终会导致
另一个模式，我们走1 2 3 4 5 6 7 9，然后我们走0 1 2 0，然后走
9 8 7 6 5 4 3 2 1因此您可以使用此方法计算任何乘积
数字本身只有一个，所以这是一种有趣的观看方式
为什么当您仅将数字与一个数字相乘时，您最终得到这个
回文的有趣模式感谢您收看此视频
订阅我的频道，我会制作一些有关数学和游戏理论的视频
在我的博客周围，请记住您的决定，您可以在Facebook Google+和
patreon，您可以在presh告诉Walker的社交媒体上认识我，您喜欢
视频，请检查我的书，我在视频说明中提供了链接